Hola
Eso cubre muchos de los diferentes temas que quería tener en el taller hasta ahora, pero hay
mucho espacio para más temas en el futuro.
que hemos visto en los talleres cubiertos hasta ahora.
Este ejemplo más simple aprendiendo el ejecutor de pruebas, viendo cómo podemos hacer pruebas en modo reproducción, pruebas en modo edición,
aprendiendo un poco sobre las diferencias entre el modo reproducción y el modo edición, y por qué querrías hacer pruebas
en uno u otro, o en ambos.
Luego también vimos algunas de las opciones que tenemos cuando tenemos funcionalidad asíncrona, o cuando estamos
dependientes de otros sistemas.
¿Qué podríamos hacer para reducir esa dependencia por el bien de la prueba?
A lo largo del camino, estamos aprendiendo algunas cosas diferentes acerca de la inyección de dependencia y la separación de
las preocupaciones de nuestro código.
Estos principios son útiles en el código de producción de todos modos, y estamos empezando a ver algunas de las maneras
que cuando se prepara el código para ser más comprobable, también estamos creando código que está bien diseñado
para la producción.
Así que tener la inyección de dependencia permite la flexibilidad que puede utilizar en tiempo de ejecución, la reducción de la complejidad
de tus sistemas pasando variedades flexibles de diferentes dependencias cuando lo necesites.
También hemos visto al separar un gran monocomportamiento monolítico en sólo lo que necesitamos del monocomportamiento
y moviendo el resto del código a una clase más ligera que no sea monocomportamiento, obtenemos de nuevo cierta flexibilidad
que es útil en la producción y también nos ayuda aquí en el mundo de las pruebas.
Creo que en general algunos de los retos que estamos viendo son lo que sucede cuando se tienen múltiples dependencias
o muchos sistemas llamados desde un método en particular.
Eso podría ser una señal de que ese método está hinchado y haciendo demasiado, o podría ser una señal de que es
un diseño delgado y apropiado.
Pero necesitamos tener algunas ideas y consideraciones adicionales cuando vayamos a probar esa funcionalidad.
Espero que esto te haya sido útil.
Espero cubrir aún más temas en esta serie también, y se añadirán de nuevo en más de
tiempo.
Gracias de nuevo.